Kedves,
Örülök, hogy rám találtál!
Van egy kócos nagy hajkoronám és sok mintás zoknim, hat testvérem és egy fekete nomád pulim, Bogár.
Budapesten tanulok - főleg élni, de ha valakit nagyon érdekel pegazus képzőn vagyok harmadéves...
Származási helyem Szerbia
Amikor megkérdezik, hogy mit szeretek csinálni, általában soha semmi nem jut eszembe, ezért egy ideje listát vezetek róla :bolyongani, idegenekkel spontán beszélgetni, enni, játszani, alkotni, hallgatni, bátornak lenni, győzni, levelet írni, mézeskalácsot díszíteni, Papával sétálni, ésatöbbiésatöbbi